女友就在旁边却从背后耳语责弄乳头让我狂乱的女友姐姐
magnet:?xt=urn:btih:09DD18C1CCDAEED9EDBEB64472406EAC674493FC&dn=SSIS-169
magnet:?xt=urn:btih:C0FC788DEE0A41C63188D1C0BDC34F935DC18E39
（喜欢玩乳头的恶魔美女）
（耳朵是最敏感的地方）
-辛苦了  -辛苦了
（摄影结束后的采访）
怎么称呼你
大家好 我是美琉
美琉小姐
-辛苦了  -你也辛苦了
（拍摄感觉如何啊）
就像是处女那时候的感觉
内容虽然很普通
但是手法很舒服啊
-真的吗  -超厉害的
跟平时都不一样的
真的特别的开心
特别的新鲜那种感觉
这个作品还是非常的不错啊
但是太在意这个作品了
也不知道究竟会怎么样
我自己也是分不清楚
但是是第一次体验的感觉
（做了哪些事情）
说不出来就是一直玩乳头
-喜欢边玩边说吧  -是的呢
平时就喜欢这样子玩弄乳头
就是这样的S美女
那很普通啊
是的啊 超级普通的
-是这样啊  -是的
（喜欢乳头敏感的男人吗）
这可是我的最爱啊 超可爱的
-很可爱  -谢谢
（你觉得你是痴女吗）
我比较喜欢主动呢
是这样啊
我自己更容易兴奋
（你是S还是M啊）
我觉得都是吧
在来这个之前我一直觉得
我自己是M
但是来了之后觉得自己是S
应该两边都有吧
（一开始失败的经历有吗）
一开始不会那种手法
女的正常都是喜欢乳头吧
但是男的喜欢乳头的比较少
男的和女的也不一样的
所以也不太懂怎么玩
（有成功的例子吗）
我个人较喜欢浴室 更加兴奋
这个确实不错啊
我很喜欢看别人舒服的样子
这样子比较容易兴奋
确实很多人是这样的
是的啊
我自己看着也会兴奋的
但是看自己没感觉的
是这样啊
是的啊 所以比较兴奋
（出演过几部作品）
不知道啊都3年了呢
50部左右吧
50部不知道
但是30部肯定有了
多少有点偏差
经常出演攻这一类型吧
-是这样的啊
-很喜欢这类型的吧
（这之后打算出演怎么样的）
这个倒是还没决定诶
但是我更加想倾向有性癖的人
比较喜欢这种类型的
还有就是类似
电视剧一样的情节
想要多锻炼一下自己呢
想要多接点作品
（现在作品的优点是什么）
这个我也不知道呢
主要还是乳头为止
拍时完全不知道是怎么样的
还是要看最后的成片来决定的
现在还不明白呢
正常觉得呢
我是说实话
真的比较难说
不看 真的不知道
普通的作品也没有这样子的
不过我喜欢乳头敏感的人
是这样子啊
（再说最后一句话）
大家都很喜欢乳头吗
希望大家可以看着这个片子
尽情的打飞机吧 拜拜
-再见拜拜  -这个我带走了
-辛苦了  -你也辛苦了
（请好好享受本篇吧）
走了
第一次带来吧
-是的啊  -我也想看看啊
我都害羞了
没关系的啊 带过来吧
-难得一次啊  -真的吗
-是怎么样的人啊
-超想看的
非常温柔啊 有一点点可爱
-是可爱类型的啊  -是的啊
-我喜欢这样的
-我喜欢帅的
-不是你的类型  -是的啊
学习和运动都很好啊
虽然有点矮但是很可爱啊
是这样子啊
-超可爱的啊
-看来你很喜欢啊
所以我想做点饭给他
可以的 我超想吃你做的饭的
-很期待啊  -多做点
一下多做点
-是的啊  -买个3人份
-不知道会不会好吃
-我超想吃的
-3个人一起吃吧  -当然了
-不知道会不会开心
-肯定会的啊
-是的啊
-不知道会不会好吃
-来了吗  -是的啊
-我去开门  -好紧张啊
我来了
-一起去吧
-走吧 好紧张啊
特别紧张啊
是的啊
是怎么样的
怎么说呢 比较可爱啊
如果是帅哥就行了
-是这样啊  -超喜欢帅哥的
久等了
-你好  -好久不见了
-好久不见  -你好
是姐姐吗
是的啊 很可爱吧
你好 我是艾泽
请多指教
快进来吧
很大啊
对吧 快进来看看
用这个吧
可以吗 谢谢
这边哦
这边
请坐
真的不错啊
我爸爸喜欢客厅
-是这样啊  -是的啊
太华丽了
天花板很高吧
是的啊
今天学校如何啊
很轻松啊
真的吗
很容易懂呢
在哪个学校
大学吗
是的啊
-头脑不错啊  -是的啊
足球也很厉害吧
是的啊
-真的吗
-运动真的很好啊 另一个呢
-也有一起啊  -是吗
我什么都做的到
难怪都不来找我
下次带你一起
真的吗 下次去哪
想去海边吗
-去水族馆
-你们交往多久了
多久了啊
3个月吧
-刚开始呢  -是的啊
你喜欢她那里啊
她啊
很害羞啊
很在意啊
很可爱很开朗
-是这样啊  -在一起很开心
就这样吗
-还有很多啊  -那你说啊
非常的可爱开朗在一起很开心
还有其他的吗
读书也很厉害啊
才没有呢 他总是教我
是吗
总是我教她
记忆力很好啊
-才没有呢
-以前就是这样的
我妹妹很可爱吧
超可爱的
我姐姐也很可爱吧
如何啊
姐姐也挺可爱的
是这样啊
我姐姐超可爱的 还会按摩呢
-经常教我  -真的吗
-是的啊  -对吧
有点热啊
你觉得热吗
有吗
-我还好  -是吗
关系不错啊
是的啊
没错
一定要好好对她哦
姐姐很在意啊
当然了
姐姐现在有在上大学吗
没有啊 已经开始上班了
是这样啊
而且也没有男朋友
姐姐也很想要男朋友啊
等找到之后4个人一起去玩吧
这个主意不错啊
这个提议如何啊
不错啊
超想去的
去哪里比较好
去个风景好的地方
去国外可以吗
当然可以啊
真的吗
-我去过义大利啊  -真的吗
太强了啊 我去做饭了
我给你试吃
-给我点评价哦  -好的
-我过去了哦  -好的
她做饭很厉害的
-真的吗  -是的啊
好期待啊
你会做饭吗
这个啊 多多少少会的
刚才也说想要尝尝看
在义大利的时候经常做
是这样子啊
那边饮食不一样
是这样啊
挺好的啊
她一直都看着我 真恶心
怎么了啊
没什么啊
很期待啊
是的呢
怎么了
觉得这样子比较好
-不好吧  -没事的
不要吧
是吗
这里舒服吗
我是男的猜不可能
真的吗
舒服吗 感觉不错吧
是的啊
-不是很有感觉吗  -才没有
平时也是这样吗
你这个表情
不舒服吧 那我可以摸吧
完全不舒服啊
真的吗 那这里呢
小声点 不要出声啊
只是摸一下而已
完全不舒服
真的吗
乳头硬了啊
等等
怎么了
舒服吧
不是这样的
真的吗
这个地方
-这个地方完全没感觉
-真的吗
说的也是
反正没感觉
当然了
很不错啊
舒服吗
你在说什么
我倒是觉得你很舒服啊
这里不行
怎么了
我没摸乳头啊
很舒服吧
才没有
我会帮你的
好好享受吧
想要吗
喜欢哪里
是这里吗
我看看
不要出声啊
是这里吗
-不行啊  -怎么了
哪里啊
是这里吗
-喜欢这样吗  -就是这里
这么喜欢啊
男的不是不舒服吗
很舒服吧
完全没感觉啊
真的吗 我看看
-不舒服吧  -完全没感觉
好好享受吧
小声点
-一点感觉都没有
-那么继续吧
裤子脱了吧
-这个不行的  -脱了吧
为什么啊
我不脱
是吗
那就算了吧
-那还是脱了吧  -真的吗
很想要呢
快点脱了
要被发现了
好厉害
你看都湿了啊
才没有呢
好厉害啊
在他面前这样
兴奋了吗
才没有
你是变态吗
我才不是呢
只是摸一下哦
把衣服咬着
这样子叫不出来了吧
等等
怎么了啊
全都湿了啊
不可以出声啊
内裤脱了吧
快点啊
这么着急啊
很想要吧
才没有呢
但是身体反应不一样啊
真是诚实啊
-等等  -不可以出声哦
很喜欢这个吗
不是不舒服吗
-完全不舒服
-但是表情很厉害啊
不行了
真的吗
好厉害
都湿了啊
好厉害啊
很舒服吧
不行了
忍不住了啊
这样子舒服吗
好厉害啊
这个乳头
乳头都硬了
怎么了啊
很舒服吧
要射了吗 可以哦
真是的
怎么了 很舒服吗
感觉如何啊
等等
好厉害啊
怎么回事啊
还在射啊
对不起我把茶弄倒了
没事的 有纸巾吗
-应该有的  -好的
杯子没弄坏吧
没事
全都湿了啊
-没事吧  -给我抹布
-给你  -这个好像不差
按摩师好了
好期待啊 我先去擦一下
好的
很湿啊
对不起弄倒了
-擦一下哦  -好厉害啊
-太多了吧  -擦一下
给你
你看这里都是
超好吃的
真的吗 太好了
如果再熟练点就好了
是味道吗
差不多了 就是差一点点力道
下次一起做吧
-可以啊
-我也不知道你喜欢吃什么
-到时候一起  -可以啊
下次什么时候来
下次啊
我想想看
蔬菜如何啊
这个不要
下次我给你做
真的吗 太好了
-太好了  -真拿你没办法
-我知道了  -谢谢
你姐姐呢
他肯定可以的
怎么了
没事啊
我姐姐可爱吧
算是吧
那就好
我想去厕所
在楼上哦
-那我去了  -好的哦
慢点哦
上厕所啊
是的啊
-想去厕所  -是吗
我要去厕所
就在上面哦
很想要吧
才不是的
乳头很舒服吧
硬了吗
-才没有啊  -真的吗
让我看看
我们来吧
才没有
我想要哦
她孩子啊
是吗
你不是去厕所吗
是的啊
你做什么
-这样可以吗  -小声点
是这里吧
小声点
如何啊
-不可以的  -真的吗
-不可以  -不是很舒服吗
不可以的
小声点哦
舒服吧
怎么了
不可以这样的
-真的吗  -不行的
不行你还要伸舌头
不是的
舒服吧
你看
好厉害啊
很喜欢吧
这样子很舒服吧
非常舒服吧
放松哦
是这样子吧
等等
舒服吗
好厉害啊
非常的舒服吧
尽情的享受吧
喜欢这样吧
是这样吗
喜欢乳头吗
等等
忍不住了啊
不可以哦 忍住哦
放松哦
都这么湿了吗
这样子很舒服吧
舒服吧
真的吗
这样可以吗
喜欢这样吧
非常舒服吧
怎么了啊
不行了
非常的喜欢吧
怎么了
-帮我吃吧  -这么想要啊
继续吃吧 求你了
哪里
快吃我的肉棒
肉棒啊
真是变态呢
明明我妹妹孩子下面真是变态
求你了
-你是变态吗  -是的啊
忍不住了吗
真可爱啊
看着我哦
想要被发现吗
原来是这样的变态啊
不是的啊
可以叫出声音哦
尽情的叫吧
真的太棒了吧
现在没关系啊
怎么了
现在我男朋友在我家
现在可以打电话啊
还是下次吧
下周吧
下周三吧
真的可以吗
-关系挺好的  -要被发现了
还给他做饭吃了
是下次给我做
没关系的
这样子听爱好的
这里就没关系了
是的啊 超期待的
好的啊
下周再见吧
我再联系你
-想要怎么样啊
-那么再见了
拜拜
还要去厕所吗
不去了
好舒服啊
这样吗
怎么了
感觉如何啊
怎么了啊
我想要插进去
真可爱亲一个
亲亲
来吧
你带着啊
当然了 可以吧
可能要被发现的
不行的
那你还要这样
那停下吧
不要这样
-求你了别停  -真的吗
太色了
拜托了
怎么了
忍不住了
等等
给我看看
脱了吧
喜欢看啊
她就在这里哦 真的可以吗
可以的
很想要啊 那么来吧
好舒服啊
继续哦
快给我
太舒服了
可以叫出声音吗
不行的
可以吗
不行吗
会被发现的
要叫出来了
不可以的
好舒服啊
用力啊
不行了啊
-小声点啊  -不行了啊
快起来
太舒服了
舒服吧 我也很舒服哦
爽到动不了了
继续吧啊
就是这样 好舒服啊
动起来啊
好的
不行了吗
忍不住了
这么快啊
真拿你没办法
快停下啊
好舒服啊
等等
舒服吗
小声点哦
就是这样
不行了
喜欢这样的啊
好棒啊
刚才不是说不喜欢吗
继续动起来了哦
等等
怎么了
这可不行啊
等等
舒服吗
超舒服的
这样子都很舒服啊
真是变态啊
这么变态啊
是不是啊
我妹妹也会和你这样吗
不会这样吗
真色啊
不行了
-第一次这样吗  -是的啊
继续摸我乳头
不行了
要射了啊 忍不住了
拿给我看看啊
射出来吧
等一下啊
等等
给我看看啊
都硬了啊
好棒啊
快起来
插进来吧
舒服吧
-忍不住了  -那就来吧
小心被发现啊
-要射了啊  -全都射出来吧
不行了啊
全射出来吧
射了啊
好舒服啊
继续射吧
不行了啊
已经没了吗
都到楼下去了
可能会被发现啊
怎么办呢
再来一次吧
一次够了啊
真的吗
-等一下啊  -没关系的
不行的
等等 不要这样
等一下啊
怎么了
没什么
想要做爱了吗
不是的
肯定是的吧
-想要洗下澡  -可以偶啊
进来啊
可是
没事的 进来吧
过来啊
快点啊
你可以出去吗
没事的我帮你
这样子不行的
这个衣服
没事的我给你洗
很喜欢吧
没试过这样吗
等等 干嘛这样
都湿了啊
不喜欢吗
-等等  -胃泌素啊
原来是这样的变态啊
-等等  -如何啊
都湿了
我没有衣服
是吗
等等
我一下给你买
可是
都硬了啊 要洗干净呢
不行了啊
这样子舒服吧
没关系的哦
这个不好吧
可以给我看吧
-不是的的  -怎么了
我给你洗
怎么了
这样子更好洗吗
-怎么了  -没什么
-很舒服吗  -不是的
很喜欢这样吗
-等等  -怎么了
看来还不够啊
等等
很下流啊
喜欢这里吗
刚才做了吗
其实还没有
是这样吗
所以这么敏感啊
你真是个变态啊
怎么了
好厉害啊
都这样子了
真的太厉害了
不要这样
我超开心的哦
都这样子了
没试过这样吗
第一次这样
我还没碰到呢
放松哦
自己都叫出来了
这里叫出来没关系的
要快点过去
没关系的啊
乳头和下面都硬了啊
好厉害啊
太色了
好喜欢啊
好厉害啊
还有这里
舒服吗
怎么回事啊
非常喜欢吧
这样子舒服吗
继续来吧
乳头都这样了
我帮你弄干净吧
-这个碍事脱了吧  -好的
自己来
-怎么了啊  -太刺激了
快点洗吧
-脱不掉啊  -真的吗
不痛吗
快点脱
感觉如何啊
冷静点
很舒服吗
水都出来了
好厉害啊
是吗
太厉害了
好好享受吧
-不行了啊  -好好享受吧
乳头都硬了呢
-要忍着哦  -下面也要
这里也想要啊
忍着哦
感觉如何啊
舒服吗
等等
这么舒服吗
怎么回事啊
没事吧
-就这样进来吗  -我也进来
-衣服会湿的啊  -没关系啊
你很喜欢这样吧
这样子兴奋了吗
想看吗
是的 我想看
-太色了  -好厉害啊
帮我弄湿
就是这样
好湿啊
好厉害啊
很厉害吧
怎么了
很想吃吗
真可爱啊
很想要吃吗
来吧
很喜欢奶子啊
我很喜欢哦
好舒服啊
不行了
我也想吃了
我帮你吧
好好享受吧
还没吃呢
好厉害啊
太舒服了
都这样子了啊
好厉害啊
好棒啊
都是来啊
-要叫出来了  -可以偶啊
这里可以随便叫哦
她听不见的
继续叫吧
不行了
很害羞吗
是的啊
放松哦
这么喜欢亲亲啊
喜欢姐姐吗
超喜欢姐姐
比喜欢她还喜欢吗
真是个坏男人
那么继续来吧
我很开心哦
非常喜欢这样吧
不行吗
尽情叫出来吧
-好棒啊  -怎么了
这么舒服吗 继续叫吧
好好享受吧
让我玩一下下吧
-真的吗  -就一下下
这样子舒服吗
等等
这样子够了吗
-继续吃吧  -真的吗
想看吗
-想看  -真的吗
好舒服啊
-我也很舒服啊  -真的吗
这样子如何啊
好舒服啊 你舒服吗
超舒服的
吃我乳头吧
好的
来吧
真的好舒服啊
好厉害啊
超舒服的
不行了
-舒服吗  -忍不住了
我要射了
可以哦 射出来吧
真的要射了
这样如何啊
太舒服了
是这样吗
舒服吗
好厉害 好硬啊
好大啊
-要射了啊
-快点射吧 全都射给我
好喜欢啊
不行了
还不可以啊
忍不住了
超好吃的
吃了很多啊
都要变胖了
-真的吗  -肚子出来了
最近有点出来了
是的啊
别摸啊
-我摸摸  -别闹
你们最近去玩了吗
-之前去了动物园  -是的啊
这样啊
是的 超可爱的
超开心的
虽然有点臭
拍了很多招啊
是的啊
给姐姐看看吧
给你看看
真不错啊
是哪个
-就是这个  -是的啊
这个长颈鹿
长颈鹿啊
超可爱的
特别的喜欢摸吧
是的啊超可爱的
-下次去水族馆吧  -可以啊
-快吃吧  -好的啊
要再来一碗吗
谢谢
-姐姐呢  -我不需要了
姐姐
你啤酒还有吗
啤酒就算了
好的
要喝茶吗
-你要吗  -喝茶啊
-算了吧  -我知道了
放松点哦
不要这样啊
怎么了
忍不住了啊
姐姐你要喝茶吗
-我就算了  -这样子啊
-打算睡了  -这样子啊
晚安
好的 晚安
久等了
-谢谢  -给你
-有好多啊  -是的呢
快吃吧
谢谢 真温柔
-没事的  -干杯
下次去水族馆吧
可以啊
我很喜欢鱼的
-真的吗  -是的啊
我喜欢蝙蝠鱼 很好玩
等等
等一下
她在隔壁啊
没事的
等等
喜欢我吧
舒服吗
等等
为什么穿制服
专门买的
-可是  -可爱吧
不好吧
可爱吗
-很可爱  -真的吗
好厉害啊
舒服啊
今天好厉害
太刺激了
兴奋了吧
小声点
都硬了
她就在隔壁 非常的兴奋吧
舒服吧
舒服吗
好厉害啊
等等
小声点
可是太舒服了啊
很舒服吗
快舔一下我
你要做什么
快吃吧
快给我吃一下
姐姐要射了
等等
还不可以啊
舒服啊
太舒服了
要高潮了
高潮了啊
可以进来了吗
不好吧
没关系的
被发现也没事
那我回去吗
不要走
那被发现也没事啊
-忍不住了
-真的吗 太可爱了
插进来吧
射进去之前可能就要射了哦
不行了啊
好厉害啊
-小声点哦  -好的
忍不住了吧
怎么了
等一下啊
要射了吗
很想要插进来吧
如何啊 想要吧
那么来吧
小声点哦
等等
不行了
会被发现的
是的
-不行了啊  -没关系的
不可以的
小声点
好舒服啊
自己都叫出来了
忍不住了啊
太兴奋了吧
好厉害啊
-不行了  -高潮了
好舒服啊
继续啊
太舒服了吧
小声点 太大声了
还不可以哦
乳头很敏感啊
-还不可以哦  -等等
好厉害啊
舒服吗
乳头舒服吗
超舒服的
-忍不住了  -真的吗
不行了啊
-小声点  -快下来
好舒服啊
这个好舒服啊
太棒了吧
高潮了啊
快过来
好舒服啊
继续啊
太舒服了
要高潮了
快点用力啊
要叫出来了
高潮了啊
-高潮了吗  -是的啊
快给我过来
那不可以啊
我没有高潮
还没高潮呢 快点动
快点啊
好想要动
你自己来的就会很慢啊
继续动起来啊
好舒服 乳头都硬了呢
用力啊
好舒服啊
不行了
我也是 快动起来
好舒服啊
忍不住了
快点动啊
好舒服啊
-要射了  -是吗
全都射给我
太舒服了
不行了啊
等等
等一下啊
和她分开就每天和我做爱
真的吗
等等
太舒服了啊
-等一下啊
-等等  -怎么了
愿意分开吗
-要分开吗  -我每天都要
-每天都会的  -不可以的
等等
不行了啊
会被听到的
等一下啊
小声点啊
不行了
被发现可以啊
不可以的
舒服吗